# Общее описание Бота

<ul>
<li><a href="wiki/Developing-PHP-in-Visual-Studio-Code-for-Dummies">Developing PHP in Visual Studio Code for Dummies</a></li>
</ul>

## Рейтинговая система (версия 0.0.1)

Рейтинговая система строится на следующих принципах:

1. Каждый пользователь имеет карму, карма имеет следущие характеристики:
   *  очки кармы
2. В зависимости от количества очков Бот назначает одну из ролей (джун, мидл, сеньор, хакер). Назначение выполняется автоматически. Количество очков для каждой роли прописывается в конфиге (секция roles)
3. У каждой роли есть возможность давать другим участникам награды. 
Награды - это метка имеющая графическое представление в виде эмодзи символа. Примеры наград "хороший программист", "codewars боец", "медаль первого ранга" и т.д. (названия приведены для примера). Награды и их эмодзи символы указываются в конфиге (секция awards)
4. Каждая награда прибавляет к карме какое-то количество очков, которое расчитывается по следующей формуле - [количество очков кармы дарящего награду] * [коэффициент награды], т.е. если у пользователя 1000 кармы, и пользователь дарит награду с коэффициентом 0.1, то вместе с наградой будет назначено 100 очков кармы. Коэффициент награды указывается в конфиге (секция awards).
5. Каждый пользователь может просмотреть leaderboard где будет указан рейтинг всех пользователей по уровню кармы, а так же перечислены награды пользователя.
6. Одному пользователю одинаковая награда может быть дана несколько раз, но при условии, что награду дают разные поьзователи (один пользователь может дать одну и ту же награду только единожды). При этом количество наград суммируется и в leader bord-е выводится сообщение о количестве наград. Пример: "codewars боец (7)"
7.Награды дают только положительную карму, негативных наград не предусмотрено.
